qué pensarías de un influencer y una
influencer que se conocen cuando ella
tiene 11 años y él está camino de los 30
que se pasan toda la vida juntos y que
ahora se dedican a hacer podcast todos
felices contando acerca de Cómo surgió
esta relación pero al mismo tiempo con
un secretismo realmente extraño y
sospechoso donde nunca quieren terminar
de confirmar de forma exacta en qué
momento y a qué edad se conocieron
específicamente lo que termina llevando
a la gente a hacer distintas
conclusiones e investigaciones para ver
exactamente a qué edad realmente se
conocieron porque de qué tanto ocultismo
por qué tanto esfuerzo de intentar
ocultar exactamente a qué edad se
conoció en ambos y peor todo indica que
además esta influencer cuando era una
niña era la amante de este señor que
ahora tiene 47 años y la influencer
tiene 33 literal Imagínate que te dejen
por literalmente una niña que se
divorcien de ti por una niña hoy vamos a
ver todas las pruebas que hay al
respecto de est y un montón de red Flags
de cosas auténticamente bochornosas que
Vais a ver a continuación en este vídeo
no esperéis que todo lo que diga aquí
sea la verdad absoluta porque el caso
Está bien turbio y realmente todo lleva
a la especulación y como ellos mismos no
son claros acerca de A qué edad se
conocieron o cuándo lo hicieron y lo han
ocultado en muchas ocasiones y han
querido mentir y cambiar las fechas
muchas veces Pues lleva a tener que
investigar y preguntarte Cuál es la
versión real de todas estas una versión
de la gente apuntaría a que ella tendría
11 años y otra a que tendría 13 14
mientras que él tendría 30 añazos y
veremos varias red Flags de este tipo
diciendo cosas como que las mujeres
maduran antes y son muy maduras para su
edad literal la típica frase de red flag
absoluta de los pedos en fin hoy veremos
todo esto y mucho más en el vídeo de hoy
Así que Quédate para esta investigación
No olvides que ya no te puedes suscribir
al Canal por mucho que lo intentes las
suscripciones están totalmente cerradas
solo los veteranos del Canal pueden
conservar la suscripción y todos los
demás habéis llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto club
de los veteranos del canal la gente
fachera facherita que lleva años aquí
suscrita y que ha pasado por toda clase
de polémicas y funas aquí a mi lado
todos los demás hais llegado demasiado
tarde para formar parte de este selecto
clubo clubo de este selecto Club y solo
quera revisar normalmente los canales de
las review de las infios yig y ahora sí
Comencemos con el vídeo de hoy bien
Quién es esta gente realmente no son
gente muy importante la chica que se
llama Paulina tiene un canal de YouTube
con medio millón de Seguidores y él
realmente es un don nadie de hecho
recientemente se ha puesto la cuenta de
Instagram en privado y me hace mucha
risa la gente que literalmente es
hispana solo habla español pero sin
embargo tien la necesidad de ponerse la
descripción en inglés en fin traducir al
español me hace gracia que pone cosas
como educación Educación para que para
conocer niñas al parecer el tipo era
profesor o fue profesor o es lo que dice
varias personas en redes sociales de
hecho una chica seguidora mía cuando yo
pregunté acerca de este caso me dijo que
fue su profesor con lo cual si esto es
verdad lo haría incluso todavía más
grave si él hubiera sido el profesor de
esta chica y me hace muchas gracias que
pone Dj Sí hombre lifestyle entrepreneur
Oh ver todo el mundo que pone esta
tontería de entrepreneur en su bío
también me parece otra red flag los
típicos estudiantes empresariales de
quieres ser tu propio jefe Quién es
pobres porque quiere mente de tiburón en
fin de Dónde surge toda esta polémica
bien resulta que ellos dos hicieron un
podcast que se ha hecho más viral que
sus propias redes sociales este es el
clip en cuestión que se hizo tan viral
en redes sociales más incluso que sus
propias redes y prestad mucha atención
porque la cosa se pone más turbia a más
avancemos y más investiguemos sobre este
caso cuéntenos por favor cómo se
conocieron porque tienen una historia
que la verdad está muy llamativa Así que
quiero que nos cuenten todos los
detalles Yo le llevo a Pau entre 13 y 14
años Fue en un vie esta parte me levantó
una Ceja Cómo que entre 13 y 14 años No
sabes cuánta edad le llevas a tu mujer
exactamente veréis que esto es un
constante a lo largo de todo el tiempo
de su trayectoria en redes sociales en
ningún momento dan las fechas exactas de
nada lo cual lo hace todavía más
sospechoso que él iba con sus amigos yo
iba con mis amigos y al final terminamos
coincidiendo empezó a fluir rarísimo No
pues obviamente estábamos en canales
distintos te digo nada que ver yo iba
para que me entiendas yo iba en
Secundaria no no Mau chambeando según me
han dicho en México entras en la
Secundaria teniendo entre 11 y 12 años y
sales de ella teniendo entre 15 y 16 con
lo cual solo por decir esto ya nos deja
dentro de ese Rango de edad cuando yo
estaba en Secundaria y geey yo voy a
floricienta sabes o sea este fera un ñet
sabes pero por ejemplo cuando ustedes se
conocieron ya sabían la edad de cada uno
siempre hubo Claridad desde el principio
Bueno yo tengo un hij no important
factor importante en cuanto la conocí
Nunca dije Estoy platicando con una
escuincla una chavita y yo tampoco lo vi
dije Ay este señor queé no yo así De qué
está pasando porque insisto todo pintaba
para que no pudieran suceder las cosas
aparte me imagino el shock de ustedes y
aparte es mal el shock de la sociedad o
su círculo cercano Sí sí sí todo eso
influyó muchísimo las familias cómo lo
tomaron No pues yo mi papá Vive fuera de
México y tuve que hablarle y decirle Oye
pa ahí voy qué clásico Daddy issues
quiero presentar a mi novio pero tu mamá
que pausa tu mamá no lo terminó de
probar O sí al final ya no general me
quería poner muchas trabas bueno Y al
final en lo que terminó todo fue que te
saliste de tu casa A los 18 años sal yo
ya contaba los segundos así de que
Cuándo cumplo 18 para irme de mi casa en
fin esta red flag que habis escuchar
diciendo Yo nunca sentí que estaba
hablando con una chavita Deja de decir
payasadas de verdad me revientan las
pelotas los hombres que dicen yo nunca
sentí que estaba hablando con una
chavita eres muy madura para tu edad eso
no existe no hay tal cosa en esta vida
ahora profundizaré más al respecto de
esto primero vamos a seguir viendo las
veces que ha intentado ocultar
exactamente la edad concreta a la que se
conocieron ahora veremos Este vídeo
donde ella deja escapar algunos datos es
un vídeo de 2018 pero veamos uno
importante un vídeo que por cierto ella
creo que ya ha borrado fijaos Qué
reacción tan extraña sobre todo por
parte de él qué edad tenían cuando se
casaron esta pregunta No la vamos a
saltar por obvias razones ahí la dejamos
de plano no vas a decir por obvias
razones te vas a saltar el Cuándo se
casaron A qué edad se casaron perdón O
sea por qué quién en su sano juicio
intenta evitar esa pregunta cuáles son
las Por obvias razones está claro que le
quería ocultar algo así nada bueno
traer por hasta rojo se puso de plano no
vas a decir no no no par por flipante el
hecho que quieren ocultar tantísimo Las
cosas da bastante que pensar y es
precisamente por haber ocultado las
cosas por lo que la gente ha tenido que
investigar más allá y darse cuenta
exactamente de qué están diciendo
o pasando la cuestión es que la gente
empezó a investigar algunas
publicaciones antiguas en redes sociales
y vieron que ella con 32 años él con 47
años ella con 28 años él con 43 ella con
15 y él con 30 que es gem O sea qué
locura Ya de por sí pero poco a poco van
sacando cada vez cosas más y más turbias
y fotos donde la gente no está segura
exactamente de qué edad tenía aquí
supuestamente tenía 15 y el 30 y aquí
otra vez lo mismo Pero aquí es donde la
cosa se Pon realmente realmente turbia Y
es que tampoco sabemos a ciencia cierta
Cuál es la edad exacta de ella en una
página de famosos publicaron que cumple
el 3 de junio del 90 pero debo decir que
esto tampoco es 100% fiable porque hasta
hace poco esta misma página tenía puesta
mal la fecha de nacimiento de mi propia
novia y eso es público y todo el mundo
lo sabía Igualmente lo tenían mal puesto
no sé de dónde se sacaron esa
información pero bueno la cuestión es
que la cosa se va poniendo más turbia a
más indagas en el caso y es precisamente
cuando ha Este vídeo de 2018 cuo te
encuentras que ella dice lo siguiente
Pon una foto con el marido y dice mi
esposo y yo nos conocimos en Acapulco Y
fue Amor a primera vista Aunque suene
muy curs se los prometo que fue un
flechazo instantáneo O sea me estás
diciendo que un señor de 30 y una niña
de Vete a saber cuántos y fue Amor a
primera vista qué turbino turbioman Y
desde queos conocimos no nos dejamos de
ver entre novios que vivimos juntos y
casados 14 años toda una vida Y esta es
la parte justamente relevante aquí ya
dice la edad que supuestamente tiene en
2018 tengo 29 añitos ustedes qué dicen
me veo más grande o si en 2018 tenía 29
años y dice que llevaban 14 años juntos
esto significa que llevan saliendo como
novios desde el año 2004 eso significa
que ella tendría según sus propias
palabras entre 14 y 15 años cuando se
conocieron Y si según ella fue amor a
primera vista cuando se conocieron en
2004 podemos observar unos papeles
públicos de divorcio de él veréis En qué
año tenemos un proceso de divorcio
iniciado en México el 12 de octubre de
2005 es decir mínimo un año después de
que ellos dos empezaran a salir de este
señor divorciando de su ex mujer con la
cual tenía un hijo qué turbio Incluso si
pensamos que de verdad lo que está
diciendo 100% cierto solo ya con estas
palabras podemos asumir que se
conocieron cuando ella tenía 14 o 15
años porque dice que se conocieron en
Acapulco si ella estaba estudiando
imagino que se conocieron en Acapulco de
vacaciones si es que eso es verdad
siquiera con lo cual sería verano
dependiendo de cuándo sea la fecha ella
ni siquiera a habría cumplido los 15 con
lo cual tendría 14 todavía y este tipo
se metió de amante con una chica de 14 o
15 como mucho y no me vale aquí decir Ay
pero a lo mejor se conocieron Y
estuvieron un tiempo solo siendo amigos
punto número uno Cómo que eres tú amigo
con 30 años de una chica de 14 15 años
no me cuentes Mary Jane me da
igual cuánto la gente diga ay es que da
muy madura una su edad no existe tal
cosa las dudas e inquietudes y cosas de
las que habla una persona de 30 años no
tienen nada que ver con la experiencia y
capacidad de charla de una persona de 14
15 años y me da igual Cuántos penséis
que Ay pues ya tengo 15 y soy super
maduro no lo eres Yo también lo pensaba
cuando tenía 15 años es más todo el
mundo lo piensa cuando tiene 15 años
todo el mundo dice soy muy maduro para
mi edad y luego creces y te das cuenta
de que no de que eras un niñato y que
todo el mundo dice la misma tontería de
que te crees muy maduro y muy adulto
para tu edad y déjame decirte que eso no
es verdad eres igual de niñato que el
resto de personas y todo el mundo se
creer muy maduro pero no lo eres cuanto
antes lo asumas eso antes Te convertirá
en alguien maduro para tu edad de verdad
sea como sea este caso ya es
profundamente asqueroso pensar que un
tipo de 30 años se mete diamante durante
más de un año con una chica de 14 15
años qué asco porque ella literalmente
dijo que fue Amor a primera vista no
está diciendo que nos llevamos muy bien
éramos solo amigos no No amor a primera
vista Eso quiere decir que fue ligoteo
desde el minuto uno pero aquí esot
pararte también muy relevante Y es que
mucha gente que está diciendo que se
conocieron cuando ella tenía 11 años no
14 15 y todo sale un artículo que habla
de que en 2001 se conocieron fui a
buscar este artículo para intentar
informarme y efectivamente hay un
artículo de la prensa de México que
habla específicamente sobre cómo se
conocieron en 2001 Perdón este no es el
artículo este es Es uno que habla de que
la gente dice que vieron eso pero la
gente se basa en evidencia de otro
artículo que un momento Este es el
artículo y ese artículo no lo pregunta
sino que lo Afirma y dice oficializó su
matrimonio tras conocer a Paulina en
2001 época en la que ya tenía un hijo
Claro el tema es que este artículo en
ningún momento especifica de dónde saca
esta información concretamente además es
un artículo reciente pero no dice dónde
saca esta información y esta información
constituiría literalmente un delito
dentro de México revisamos cómo está la
edad de consentimiento dentro de México
que eso es importante la Ed de
consentimiento en México está realmente
loca en algunos estados tiene una edad
de consentimiento tan baja como los 12
años lo cual me parece una completa y
absoluta locura pero luego tienes otros
estados donde sube tantísimo como hasta
los 18 años lo cual también es un poco
locura porque la mayoría de gente pierde
su virginidad a los 16 como de media con
lo cual es un país realmente muy loco
que pasa de algo que me parece loquísimo
hasta edades muy altas que incluso hasta
en algunos estados Estados Unidos ni
siquiera sol los 18 sino que son los 16
con lo cual dependiendo de dónde lo
hayan hecho puede ser un delito que le
lleve la cárcel o no no es el pedo de
schrodinger eh nunca sé exactamente si
es un delito en México o si no es un
delito quién sabe lo peor es que creo
que Acapulco está en el Estado de
Guerrero y entonces significaría que la
de consentimiento es a los 12 años lo
cual En caso de que fuese verdad que lo
hubiese conocido a los 11 o 12 incluso
ahí habría segido siendo legal en México
increíble sea como sea el hecho de que
sea legal no quiere decir que no sea
realmente asqueroso pensar en un tipo de
30 añazos Saliendo con una literalmente
niña y no solo eso sino además usando la
diamante para poner los cuos a la mujer
con la que tiene un hijo es que es
loquísimo pero de nuevo de momento no he
visto ninguna evidencia para nada de que
realmente se haan conocido en el 2001
con lo cual es todo viene de un artículo
que no especifica de dónde saca la
información exactamente ni da Fuentes
para ello yo creo honestamente Me
decanto más porque la conociese con 13
14 15 máximo pero también me hace dudar
el pensar el hecho de que se dedique a
intentar ocultarlo de esta manera tan
exagerada de que cuando se le pregunta
ese tipo de temas él no quiere responder
ella tampoco lo dice esta pregunta no la
vamos a saltar Por obvias razones no es
honesta él tampoco con lo cual me hace
pensar que me ponga en lo peor que me
pongan que realmente lo están ocultando
porque es como lo peor que puedas pensar
seguiría siendo Igualmente asqueroso que
un tipo con 30 añazos estuviera con una
chica de 14 o 15 pero es que la
alternativa es mucho peor que sería
estar con una de 11 o 12 años si por lo
menos no es delito lo que han hecho
deberían plantearse por lo menos decirlo
Y ser honestos porque la gente incluso
yo me pongo en lo peor viendo cómo están
ocultando constantemente información y
cambiando fechas todo el rato la
cuestión es que incluso si no es delito
sigue siendo asqueroso y me vi el
podcast y la verdad me da para hacer
otro vídeo entero analizando fragmentos
de él pero os voy a enseñar aquí los
mejores o los que considero yo
suficientes para comentar la aberración
que me parece esto O sea ahorita creo
que con Mau tengo una relación Super
educada es un niñaz es super educado
eh Te digo no no es como que tengamos no
somos ni amigos ni o sea siempre voy a
déjame decirte que no me creo nada me
estás diciendo que un tipo que anda
buscando a niñas pequeñas para salir con
ellas que tiene amantes de 14 o 15 años
teniendo él un hijo de verdad va a poder
tener una relación sana con una persona
yo te digo que estás mintiendo Esto no
se lo cree Ni ella y de hecho cuando
está diciendo esta mentira como que mira
para un lado y dice sí tenemos una
relación sersana verdad y mira para los
lados Sí sí muy sana no no me cuentes
cuentos en general la mayoría de las
relaciones son extremadamente tóxicas
hablo de un 95 o más de las relaciones
son increíblemente tóxicas a niveles
asquerosos que te causa más perjuicio
que beneficio y eso la gente lo sabe e
igualmente tienen relaciones de
De todas formas porque están enganchados
a ello es su adicción necesitan estar
siempre con alguien porque estar solo
cómo voy a estar solo no puedo hacer eso
Pero además de un tipo que se mete de
amante con una niña de 14 15 años
teniendo un hijo por favor estando
casado el tipo además en fin estoy
escuchando o sea se vale decir Oye
estaba bien guapo no sé qué fue lo que
te llamó la atención Bueno a mí
físicamente obviamente me atraía
muchísimo mucho mucho mucho eh tenía
tiene mucha personalidad O sea yo decía
qué qué tiene mucha personalidad era
vamos a ver es que no sabe ni lo que
está diciendo le atraía mucho
físicamente Okay Eres una chica
adolescente que la trae literalmente
cualquiera la traen los capopers la trae
el Johnny dep vestido de Piratas del
Caribe y la trae cualquier Señor que
pase por delante normal Eres una chica
adolescente pero no me digas que tiene
personalidad un señor con 30 años que se
mete con un adolescente porque eso no es
tener personalidad lo que andaba
buscando tener una relación contigo para
tener una marioneta a la que mover a su
antojo todos los hombres de 30 y pico
años que se meten con chicas muy jóvenes
ser sus novios Siempre tienen las
relaciones más tóxicas que he visto
nunca en mi vida y no hay una sola
excepción para eso suelen ser tipos que
buscan controlar manejar a su antojo a
chicas jóvenes y que habitualmente se
sienten inferiores se sienten como
frustrados y la chica ha tenido más
experiencia con otros hombres con lo
cual a más adulta sea la chica más
experiencia ti con otros hombres y como
ellos no buscan compararse porque no
pueden compararse ya que siempre pierden
las comparaciones buscan las chicas más
jóvenes posibles preferiblemente
vírgenes para precisamente ser ellos
como los primeros en fin el típico que
se llevaba bien cono todos no que
quisiera reír a todo el mundo pero pues
sí tenía sus cosas divertidas que todo
el mundo la pasaba bien con él eh tiene
muy buena plática o sea como en general
nunca me aburrí con él que eso también
me gustaba mucho más allá de lo físico
que dijera puedo platicar con él vais
escuchar a unas mayores payasadas que
Vais a escuchar en todo el podcast
atentos a esto luego mucho o sea me
pasaba que los de mi generación me daban
flojera me daban la peor flojera y yo
decía Qué horror cero tema todo es
alcohol niñas Ay estamos hablando de que
los de tu generación son niños de 14 o
15 años Qué esperabas que te hablasen de
física cuántica y pero es que está el
otro tonto aquí Rose de fondo en plan sí
es verdad esos niños de 14 que no pueden
competir contra un señor de 30 ya para
los 50 El tío mi generación me daban
flojera los de mi generación me daban
flojera he visto esta actitud tantísimas
veces a lo largo de mi vida que de
verdad me da una pereza que flipas
típica chica que en real lo que le pasa
es que siente una atracción constante
hacia los los hombres mayores algo que
le ocurre a muchas muchas muchas mujeres
y lo que hacen es no parar de fingir de
que son mucho más maduras que las demás
pero no lo son tienen el mismo nivel de
madurez que cualquier otra persona de su
edad como es normal y comprensible
también ahora definamos un poquito lo
que es madurez porque ese termino se usa
como cualquier cosa la cosa es que este
tipo de mujeres siempre usan para
creerse est punto de único especial y
super oh oh Ah de decir es que los de mi
edad me daban flojera no es que te dian
flojera porque no hablaban de temas
interesantes contigo porque puedes
encontrar también a chicos y chicas de
14 15 años que no hablan de alcohol y
drogas y cosas del estilo hay gente de
esa edad que puede hablar de temas más
interesantes la cosa es saberte dentro
de Qué grupos moverte y juntarte Si te
vas a juntar con los tontos que hacen
botellón Pues normal que encuentres esta
clase de conversaciones pero también hay
gente adolesente que tiene
conversaciones de otros temas más
interesantes que no tienen por qué ser
esas payasadas puedes encontrar sector
de todo desde gente que le gusta los
videojuegos también adolescentes que
están interesados por la ciencia no
tantos pero algunos Si no existirían los
muchísimos concursos que hay de ciencia
para jóvenes y adolescentes un montón de
cosas de deporte con lo cual hay un poco
de todo dentro del sector adolescente
obviamente son adolescentes no son igual
de experimentados que un adulto pero
esto no es verdad que digas es que los
de mi edad seo hablan de eso no digas
tonterías de verdad es su forma
únicamente de fingir de que claro como a
su edad no encontraba a nadie correcto
pues entonces tuvo que escoger al Señor
de 30 no te mientas a ti misma di las
cosas como son tenías un fetiche con los
hombres mayores y eso algo que le ocurre
a muchas mujeres y por qué ocurre
exactamente qué es lo que provoca que
muchas mujeres anden buscando a hombres
muy por encima de su edad Pues ay esto
es todo un tema bastante extenso y me
tendría que meter a un tema ya de
evolución e instintos pero lo voy a
resumir lo máximo posible la razón de
Por qué los hombres y las mujeres andan
buscando diferentes factores a la hora
de elegir a sus parejas ocurre
principalmente por la diferencia que
tenemos entre la capacidad que tenemos
para reproducirnos las mujeres si
quieren extender mucho y volverse muy
locas reproduciéndose podrían tener como
mucho un hijo al año pero los hombres si
quisiéramos podríamos tener si nos
al final que nuestras formas de
sentirnos atraídos por los otros sea
diferente por eso a los hombres les Vale
cualquier cosa el típico dicho de
cualquier ellos trinchera y por eso los
hombres andan constantemente de full
promiscuos intentando meterla donde sea
mientras que las mujeres por Norma
general suelen ser más selectivas con
este tipo de cosas y andan escogiendo
factores que ellas puedan considerar
como de buena genética que sea un macho
que pueda proveer para ella y sus crías
ese tipo de cosas suena todo esto muy
animal pero es literalmente lo que es
somos animales al final del día con lo
cual lo que le pasa a muchas chicas
niñas pequeñas es que ven a los otros de
su edad no poco inteligentes porque la
inteligencia no tiene nada que ver no
con falta de temas interesantes porque
eso no tiene nada que ver sino incapaces
de proveer y de dar una vida de macho
alfa no tienen dinero dependen de sus
padres ese tipo de cosas que hacen que
miren un poquito más hacia arriba y vean
a un hombre de 30 años y digan mm un tío
con coche que me puede llevar a
cualquier sitio que tiene dinero que no
sé qué que no sé cuántos Y esa es
básicamente la razón de Por qué tantas
adolescentes y niñas se sienten atraídas
por hombres mayores Son instintos
animales qua fuerte en la mayoría de
personas y muy probablemente a ti que me
estás viendo te ha pasado o te sigue
pasando mientras que por otro lado los
hombres les vale literalmente cualquier
cosa de verdad los hombres son lo menos
quisquilloso del mundo y es más uno de
los factores que buscan algunos hombres
extremadamente perturbados incapaces de
ver más allá de sus instintos puramente
animales es precisamente el ver a estas
niñas pequeñas como la parte Perfecta de
la fertilidad porque son jóvenes y no
tienen que compartir su espacio genético
con otros Machos porque serían el primer
macho que ha estado poniendo su genética
dentro de Esa hembra es todo muy animal
pero es literalmente así entonces tod
estas chorradas de es que los niños de
mi edad no hablaban igual de listos que
yo como si fuera superdotada Esta tía
perdone señorita Premio Nobel en fin una
chorrada intentando justificar su
fetiche por hombres maduros con
chorradas de Es que yo era muy madura
para los restos de mi edad los demás es
que Escoria yo super madura en fin yo
decía no te vayas tan lejos ahorita que
dijiste yo de que no te estabas
perdiendo De nada los 15 años era cuando
los niños apenas tipo estaban sando
horrible por los temas hormonales de que
el así todo feo
no deja de decir tonterías por favor Es
que la otra también tiene unas cosas
Cómo que a los 15 años tienen problemas
hormonales y que el bigotillo todo feo
hay niños de 15 años a los que le sale
más barba que yo literalmente y hay
adultos a los que apenas les sale barba
sin ir más lejos la mayoría de asiáticos
chinos en general les cuesta mucho que
les salga la barba y si le sale le sale
cuatro Pelillos pero ay sí es que el
adolescente no le sale y luego escuchad
la barbaridad que va a decir este tipo
enfermo de aquí que de verdad es una de
las cosas más aberrantes que Vais a
escuchar el día de hoy fijaos en esto
que de verdad es asqueroso independiente
Perdón la interrupción pero sin duda
alguna y yo sí creo eso Por cierto un
pequeño Side Note hablan aquí de
problemas hormonales y de bigotillo y no
sé qué y literalmente a este hombre le
faltan Trozos de barba por aquí y tiene
un acné que parece que tenga 15 años o
sea por favor vamos a hablar aquí de
temas hormonales y de despreciar
Adolescentes Por temas hormonales cuando
él tiene piel de adolescente en el mal
sentido en fin y lo he creído desde toda
la vida las mujeres maduran muchísimo
más sabe se sabe rápido la neta no
Entonces sí creo que un una mujer y un
hombre de la misma edad o sea la mujer
le da 14,000 vueltas al hombre pero así
y no lo está diciendo una mujer lo No
qué están diciendo esta gente enferma De
verdad este tío no sabe lo que está
diciendo os digo la gente que dice esta
clase de Tonterías como este tipo Es
únicamente para justificar
suev
ofilia no sé muy bien cómo se la
atracción por adolescentes y las mujeres
traen otro rollo traen otra mudez y la
verdad pues los chavitos estamos muy
a esa edad este no sabes lo que
estás diciendo las mujeres adolescentes
están exactamente igualitas de pendejas
que los chavitos adolescentes sin la
menor diferencia y que diga lo contrario
son gente como este tipo que básicamente
lo usa para justificar
sufil No sé no me acuerdo cómo se decía
la palabra Cómo se dice déjame que lo
busque efebofilia o peor que a lo mejor
estamos hablando que ella era menor es
atracción a partir de los 14 años Vete a
sa ver si el tipo lo tiene incluso peor
y dejadme explicar mi punto de por qué
lo que está diciendo este tipo es una
falsedad increíble y por qué
Probablemente lo he escuchado muchas
veces a algo de la historia en por parte
de tíos primos abuelos abuelas un montón
de gente le dice sí porque las mujeres
maduran antes falso entre Machos y
hembras de nuestra especie obviamente
hay diferencias y lógicamente hay
procesos hormonales diferentes en cada
uno de los géneros y lo que la gente que
suele decir esto lo suele justificar es
que habitualmente a las chicas se les
suele ver más rápido como mujeres
formadas que a los hombres Pero esto
estoy hablando de físicamente las chicas
por Norma general cuando alcanzan los 14
años ahí es cuando alcanzan su máximo de
altura no crecerán más y el físico Con
el que permanecerán probablemente el
resto de su vida sin contar obviamente
otros envejecimiento de después pero es
el como el físico máximo que alcanzarán
ya no se desarrollará más a partir de
ahí por Norma general no todo el mundo
pero por Norma general Así es como es
sin embargo los hombres habitualmente a
los 14 años se les sigue viendo bastante
niños y no es hasta los 20 años que los
hombres sí que alcanzan como su grado de
madurez física máxima algunos de nuevo
Lo alcanzan mucho antes yo tenía
compañeros cuando tenía 13 años que les
salía unas barbas que flipas y parecían
señores de 30 años literalmente pero
también está el caso de chicas que
incluso con 18 años siguen pareciendo
muy menores con lo cual no siempre no
todo el mundo sin embargo físicamente sí
que es verdad que Suele suceder así
Ahora diferenciemos bien el físicamente
de mentalmente y es precisamente de este
tema justamente el tema mental del que
está hablando este payaso de aquí
escuchemos de nuevo si las mujeres traen
otro rollo traen otra mudez y la verdad
pues los chavitos estamos muy a
esa edad traen otro rollo señala la
cabeza y dice otra madurez esto es falso
si bien el crecimiento físico puede ser
más rápido en mujeres o por lo menos que
se ven más adultas antes en el tiempo
por Norma general a nivel mental siguen
siendo las mismas pendejitas que son los
chicos de su edad porque si bien
físicamente Hay un cambio hormonal
diferente en cada una de las especies a
nivel mental ambos tienen las mismas
cosas exactamente con lo cual igual de
tonta o igual de lista va a ser de media
una mujer que un hombre de la misma edad
tenga 11 12 13 14 15 da igual la clase
de tontos que dicen estas tonterías es
básicamente porque muchas de esas chicas
de esa edad andan apuntando hacia
señores bien mayores para ver si pueden
conquistar a viejos para
intentar salir con estas adolescentes y
los viejos también van a por
ellas como este tipo de aquí y entonces
usa esa tontería de excusa para decir Ay
es que eras tan madura para tu edad
falso no existe tal cosa no hay ninguna
chica que sea madura para su edad todas
siguen exactamente el mismo proceso que
el resto de gente todo el mundo
aprendemos Al mismo nivel y Aunque
algunas personas puedan ser más
inteligentes que otras la madurez no
implica nada sobre la inteligencia Y
aquí está el punto más relevante de
todos qué definimos como madurez Qué es
maduro exactamente habitualmente la
gente usa el término madurez para
definir a alguien que simplemente es
Listo o que habla bien y eso no tiene
nada que ver con la madurez puede ser la
persona más lista y al mismo tiempo la
que mejor parlotea del mundo y eso no
tiene nada que ver con ser maduro la
definición específica de madurez es que
algo haya alcanzado un desarrollo
completo y En referencia a una persona
que ha alcanzado su mejor momento en un
aspecto en específico lo que Define eso
en los humanos es la cantidad de
experiencias que nos llevamos a ti
alguien te puede explicar lo que sea que
hasta que no lo experimentes no vas a
aprender absolutamente nada yo podría
estar aquí hablándote un millón de cosas
sobre cómo hacer motocross que está
totalmente igual cuánto te explique yo
que hasta que no lo pruebes tú mismo
nunca vas a aprender a hacer motocross
Pues lo mismo que las chicas
adolescentes da igual cuá hablen de
relaciones y digan Ay sí porque yo
relaciones bla bla bla bla hasta que no
no experimentas y no vives esa parte de
la vida no puedes alcanzar esa madurez
es imposible es Cómo pretender ser nivel
100 en un juego que ni siquiera has
jugado es estúpido con lo cual que este
viejo pellejo esté aquí intentando
fingir que ay sí las chicas de 14 son
God son super maduras me río en tu cara
de verdad no lo son y es imposible que
lo sean nunca han jugado al juego de la
vida entonces no pueden haber madurado
Porque nunca han jugado a ese juego y ya
me veo los tontos diciendo Oy Pues si a
los 14 tuve cuatro novios y cinco
divorcios y separaciones amistosas por
favor la gente ni siquiera alcanza la
madurez emocional incluso a los 30 años
y a veces ni a los 40 ni a los 50 a
veces no alcanzan nunca la madurez
emocional son incapaces de dejar las
relaciones tóxicas y discutir
constantemente y sentirse horribles por
cualquier tontería y me hace deir que
una niña de 14 sí que alcanza antes que
el resto de personas c ese hombre viejo
pellejo en serio qué gente esto me
pareca una red flag de estas importantes
y una de estas escusas para justificar
su filia por las niñas y luego el tipo
continúa diciendo más payasadas como
esta que habis escuchada a continuación
fijaos que de verdad es una mentira
incoherencia una detrás de otra con
absolutamente nadie en la vida pues
obviamente una mujer espectacular o sea
la verdad hermosísima muy muy guapa Así
es como se refiere él a su novia cuando
tenía 14 15 años una mujer no era una
mujer por favor déjate de Tonterías como
mucho la puedes llamar adolescente como
mucho de verdad increíble Pero sigue
escuchando su madurez este y Y fíjate
que muy madura para su edad de verdad
este tío Es un chiste es que es un
chiste literalmente es son toda la red
flx y me pasó algo que no me había
pasado con absolutamente nadie en la
vida Yo soy bien difícil para contar mis
cosas personales normalmente soy muy
reservado no no me gusta platicar mis
cosas personales có puede ser tan
mentiroso realmente estamos viendo un
podcast de casi 2 horas donde cuentas
todas tus cosas personales no solo para
que las escuche una desconocida sino
para que las escuche todo internet y vas
a fingir que eres muy difícil para
contar tus cosas personales pero te
quieres callar quién te cree deja decir
tonterías en fin creo que el tipo tiene
todas las red Flags honestamente y no sé
si opis igual que yo pero la verdad
horrible la cosa es que esta señora
también tiene otro vídeo además con las
hermanas que son más pequeñas que ella y
Escucha esto porque la verdad es que
turbioman eh Majo les ha gustado el
mismo chavo técnicamente
sí acá me lo quería andar bajando se lo
andaba bajando como cuando tenía 8 años
7 años era la más coqueta y Llama llama
La cosquilla y llama qué O sea cómo
pueden estar diciendo que ella era
Coqueta con 8 años y que quería quitarle
el novio a la hermana con 8 años ella
con 8 años y ella con no estoy seguro
creo que sea una diferencia de 12 años
estoy muy seguro y no solo es sino que
hay otra parte también realmente turbia
en esta otra parte se ponen a hablar del
marido y fijaos lo que dicen de la
relación que tenía el marido con las
hermanas de ella en serio no tiene nada
su forma de ser es chistosa con ellas
también me acuerdo desde chiquitas a las
dos tenerlas en las piernas en
cosquillas jugando con ellas él siempre
ha sido como super niñero entonces pues
sí creció con ellas y ahorita hasta la
fecha las conscient las dos muchísimo y
las quio un buen que cuando eran
pequeñas las tenían las piernas o les
hacía cosquillas en las piernas me estás
diciendo que les hacía cosquillas a
niñas que no son suyas y que encima ella
con 8 años intentaba ligar y todos lo
sabían al parecer porque ella era la más
Coqueta con 8 años y otro se ponía a
hacerles cosquillas a niñas que no son
tus hijas ni tus hermanas y que encima
están intentando ligar contigo yo me
siento profundamente traumatizado y no
termino de entender en qué momento
permitieron esto y ya después de haberlo
permitido como suben este vídeo no
dándose cuenta de la atrocidad que están
contando yo me hallo anonadado de verdad
os lo digo eh En fin qué opináis
vosotros de esto la verdad turbio Man
Espero que os haya gustado mis
explicaciones de hoy sé que muchos no
conocíais tal vez las cosas que estoy
explicando ahora siempre hay que
plantearse las cosas que dice la gente
en general porque dicen muchas frases
Random que luego nunca te paras a
analizar pero son Realmente muy red
flack espero gustar el vídeo no olvidéis
compartirlo con vuestros amigos si
queréis y dejadme en los comentarios si
queréis una segunda parte analizando
este caso más todavía en profundidad No
olvides que ya no te puedes suscribir al
Canal por muchos intentes las
suscripciones están totalmente cerradas
solo los veteranos pueden permanecer
suscritos y los demás solo podréis
revisar normalmente los canales de uda
sin filtros igual de Game y así como
siempre hasta mañana amigitos míos mu